Outstanding Students Honored at Annual Celebration
Several students were recognized for excellence this year at the annual Student Honors Celebration on Thursday, April 21.
Yashvardhan Tomar Earns the Love Family Foundation Award
May 11, 2022
— Atlanta, GA
As the academic year nears its end, a season of celebration begins. Several students were recognized for excellence this year at the annual
Student Honors Celebration
on Thursday, April 21.
See photos from the event on Flickr .
The following students were recognized at this year's event:
College of Computing
Donald V. Jackson Fellowship
Shoale Badr, Lohith Burra, Raj Sanjay Shah
Marshall D. Williamson Fellowship
Cole Anderson, Tricia Dang, Abrahim Ladha, Pengda Xie
Outstanding Graduate Head Teaching Assistant Award
Rusty Otomo
Outstanding Graduate Teaching Assistant Award
Sam Jijina
Outstanding Undergraduate Head Teaching Assistant Award
Mitchell Gacuzana
Outstanding Undergraduate Teaching Assistant Award
Anthony Zheng
Ivan Allen College of Liberal Arts
History and Sociology
The Bellon Award
Katie Marchese and Yihua Xu
Modern Languages
Excellence in Applied Languages and Intercultural Studies (ALIS) Award
Ella Tiller
International Affairs
International Affairs Graduate Teaching Assistant of the Year
Amelia Rousseau
International Affairs Online Teaching Assistant of the Year
Leslie Dwolatzky
International Affairs Outstanding Graduate Student Award
Brian Stewart
International Affairs Outstanding Undergraduate Student Award
Samuel Ellis
Economics
Outstanding Economics Student Award
Samantha Cameron
Public Policy
Outstanding Public Policy Undergraduate Student Award
Archa Amin, Kathryn Earles, Adam Lederer
College of Design
AIA Medal for Academic Excellence
Weston Byerly and Monica Rizk
AICP Outstanding Student Award
Freyja Brandel-Tanis
Alpha Rho Chi Medal
AnLi French
Industrial Designers Society of America Student Merit Award
Sophia De Lurgio
John and Joyce Caddell Student Merit Award
Blaine Allen and Naomi Censullo
Kim Scott Logan Award
Mir Jeffres
Stanley, Love-Stanley, P.C. Award
Breanna Rhoden and Christian Waweru
Scheller College of Business
Dow Chemical-P.C. McCutcheon Prize for Outstanding Student Achievement in Business
Cindy Qiu
Jennifer R. and Charles B. Rewis Award for Student Excellence in Accounting
Katherine Fishman and Vicky Yang
John R. Battle Award for Student Excellence
Ben Barnett and Kara Pomerantz
Naresh K. Malhotra Scholarship for Marketing Research
Clara McKay
College of Sciences
A. Joyce Nickelson and John C. Sutherland Prize
Sarah Eisenstadt
Cynthia L. Bossart and James Efron Scholarship
Sena Ghobadi
Larry S. O’Hara Fellowship
Jason Tsukahara, Youngho Yoo, Pedro Marquez Zacarias
Metha Phingbodhipakkiya Undergraduate Memorial Scholarship
Nabojeet Das
Roger M. Wartell, Ph.D., and Stephen E. Brossette, M.D., Ph.D. Award for Multidisciplinary Studies in Biology, Physics, and Mathematics
Lila Nassar
Virginia C. and Herschel V. Clanton Jr. Scholarship
Griffin Wagner
College-Wide Award
Robert A. Pierotti Memorial Scholarship
Holly McCann and  Soham Kulkarni
College of Engineering
Aerospace Engineering
Aerospace Engineering Outstanding Senior Scholar Award
Anonto Zaman
Donnell W. Dutton Outstanding Senior in Aerospace Engineering Award
Stacey Tian
Biomedical Engineering
G.D. Jain Outstanding Senior in Biomedical Engineering Award
Kevin McCoy
Outstanding Academic Achievement in Biomedical Engineering Award
Adith Srivasta
S.K. Jain Outstanding Research Award in Biomedical Engineering
Mary Kate Gale
Chemical and Biomolecular Engineering
Chair’s Award — Outstanding Chemical and Biomolecular Junior
Ethan Guglielmo
Chair’s Award — Outstanding Chemical and Biomolecular Senior
Christina Whetzel
Civil and Environmental Engineering
Buck Stith Outstanding Junior Award in Civil Engineering
Anthony Sanseverino
Buck Stith Outstanding Junior Award in Environmental Engineering
Aidan Labrozzi
Buck Stith Outstanding Senior Award in Civil and Environmental Engineering
Zoe Zhang
School Chair’s Outstanding Senior Award in Civil Engineering
Thomas Papageorge
School Chair’s Outstanding Senior Award in Environmental Engineering
Johanna Hall
Electrical and Computer Engineering
Electrical and Computer Engineering Undergraduate Research Award
Pradyot Yadav
Outstanding Computer Engineering Senior Award
Zachary Olkin
Outstanding Electrical Engineering Senior Award
Katherine Roberts
Industrial and Systems Engineering
Alpha Pi Mu Academic Excellence Award
Oscar Aguilar and Xufei Liu
Evelyn Pennington Outstanding Service Award
Hung Doan and Duncan Siebert
Institute of Industrial and Systems Engineers Excellence in Leadership Award
Dany Shwayri
Materials Science and Engineering
American Association of Textile Chemists and Colorists (AATCC) Student Chapter Award for Graduating Senior
Alp Kulaksizoglu
School of Materials Science and Engineering Outstanding Senior Award
Alp Kulaksizoglu and Matthew Kuner
Mechanical Engineering
George W. Woodruff School of Mechanical Engineering Outstanding Scholar Award
Andrew Galassi
George W. Woodruff School of Mechanical Engineering School Chair’s Award
Joseph Stein
Richard K. Whitehead Jr. Memorial Awards
Julia Binegar, Blake Castleman, Sarah Chen, William Compton, Rebekah Travis
Nuclear and Radiological Engineering
Outstanding Scholastic Achievement Award — Nuclear and Radiological Engineering Program, School of Mechanical Engineering
MaryEmma Hughes
College-Wide Awards
College of Engineering (COE) Honors Awards
Evan Beckley, Denzel Carter, Eliezer Zavala Gonzalez, Zhiyi Li, Matthew Liu,
Bain McHale, Kristina Malinowski, Jana Shade, Taryn Trigler, Sophia Ung, Nick Vu
Davidson Family Tau Beta Pi Senior Engineering Award
Zachary Olkin
Institute Awards
Alvin M. Ferst Leadership and Entrepreneur Scholarship Award
Adam Lederer and Chris Ozgo
Naugle Communication Center Assistant of the Year Award
Jose Miranda-Hernandez
Georgia Tech Faculty Women’s Club Scholarships
Alexander Emelianov, Kelly Haas, Ben Howard, Parth Parashar, Shiloh Emma Thomas-Wilkinson
Jordan Lockwood Peer Tutor of the Year Award
Emily Nguyen and Raneem Rizvi
Outstanding Learning Assistant Award
Aboubacar Barrie
Outstanding PLUS Leader Award
Jerry Schweiger
Outstanding Student Assistant Award
Vivi Tran
Outstanding Tutor Award
Raymond Copeland
Provost’s Academic Excellence Award
Kathryn Earles, Jocelyn Kavanagh, Emily Salmond, Conner Yurkon
Love Family Foundation Award
Yashvardhan Tomar
Additional Images
Contact
events@comm.gatech.edu
Georgia Institute of Technology
North Avenue Atlanta, GA 30332
+1 404.894.2000