outstanding students recognized at annual celebration 
 as the academic year nears its end, a season of celebration begins. several students were recognized for excellence this year at the annual student honors celebration on wednesday, april 19. 
 craig womack and jason juang at the 2023 student honors celebration. photo by joya chapman 
 apr 21, 2023 
 as the academic year nears its end, a season of celebration begins. several students were recognized for excellence this year at the annual 
 student honors celebration 
 on wednesday, april 19. 
 the following students were recognized at this year's event: 
 college of computing 
 donald v. jackson fellowship 
 tanya garg, tan gemicioglu, alex yang 
 marshall d. williamson fellowship 
 yingchen ma, gayathri rajakumare, khalil sayid, raj sanjay shah 
 outstanding graduate head teaching assistant award 
 ruijia wang 
 outstanding graduate teaching assistant award 
 marina vemmou 
 outstanding undergraduate head teaching assistant award 
 akshay patil 
 outstanding undergraduate teaching assistant award 
 liam jones 
 ivan allen college of liberal arts 
 the bellon award 
 emma menardi, jacob young 
 history and sociology chair's award 
 jacob young 
 international affairs outstanding undergraduate student award 
 anelise laracuente 
 international affairs outstanding graduate student award 
 leslie dwolatzky 
 james dean young writing award 
 abbie reams 
 outstanding economics student award 
 samuel ellis 
 college of design 
 aia medal for academic excellence 
 hasrat kaushal, anna rogers 
 alpha rho chi medal 
 vanessa saad 
 stanley, love-stanley, p.c. award 
 christopher mccrary, shomari sekou samuels 
 aicp outstanding student award 
 yasamin khorashahi 
 industrial designers society of america student merit award 
 claudia ross 
 john and joyce caddell student merit award 
 steven kangisser 
 kim scott logan award 
 natanya norry 
 scheller college of business 
 dow chemical-p.c. mccutcheon prize for outstanding student achievement in business 
 jason juang 
 jennifer r. and charles b. rewis award for student excellence in accounting 
 lindsay johnson, ruth lim 
 john r. battle award for student excellence 
 ramy bassil, lauren gordon, emmett halloran, meah konstanzer 
 naresh k. malhotra scholarship for marketing research 
 cindy qiu 
 college of sciences 
 a. joyce nickelson and john c. sutherland prize 
 lance lampert 
 cynthia l. bossart and james efron scholarship 
 veronika vessigault 
 metha phingbodhipakkiya undergraduate memorial scholarship 
 saima firoj 
 roger m. wartell, ph.d., and stephen e. brossette, m.d., ph.d. award for multidisciplinary studies in biology, physics, and mathematics 
 julianne tijani 
 robert a. pierotti memorial scholarship 
 thiago esslinger, andrew yuan ji, lila nassar 
 larry s. o’hara fellowship 
 xiaonan liu, aaron pfennig 
 college of engineering 
 aerospace engineering 
 aerospace engineering outstanding senior scholar award 
 satvik kumar 
 donnell w. dutton outstanding senior in aerospace engineering award 
 mollie johnson 
 biomedical engineering 
 g.d. jain outstanding senior in biomedical engineering award 
 kevin li 
 outstanding academic achievement in biomedical engineering award 
 peter lais 
 s.k. jain outstanding research award in biomedical engineering 
 sofiya vyshnya 
 chemical and biomolecular engineering 
 chair’s award — outstanding chemical and biomolecular junior 
 lizmarie chávez 
 chair’s award — outstanding chemical and biomolecular senior 
 kartik saigal 
 civil and environmental engineering 
 buck stith outstanding junior award in civil engineering 
 joshua gargan 
 buck stith outstanding junior award in environmental engineering 
 antonia kopp 
 buck stith outstanding senior award in civil and environmental engineering 
 aidan labrozzi 
 school chair’s outstanding senior award in civil engineering 
 matthew liu 
 school chair’s outstanding senior award in environmental engineering 
 caroline krall 
 electrical and computer engineering 
 electrical and computer engineering undergraduate research award 
 huijin chung, xinpei ni 
 outstanding computer engineering senior award 
 ethan weinstock 
 outstanding electrical engineering senior award 
 felix pei 
 industrial and systems engineering 
 alpha pi mu academic excellence award 
 khurram yamin 
 evelyn pennington outstanding service award 
 sydney mudd 
 institute of industrial and systems engineers excellence in leadership award 
 isabella calandriello, madeleine pollack 
 materials science and engineering 
 american association of textile chemists and colorists (aatcc) student chapter award for graduating senior 
 jonathan shaheen 
 school of materials science and engineering outstanding senior award 
 ryan zhou 
 mechanical engineering 
 george w. woodruff school of mechanical engineering outstanding scholar award 
 william-richard freidank 
 george w. woodruff school of mechanical engineering school chair’s award 
 mitchell henderlong 
 richard k. whitehead jr. memorial awards 
 eyas ayesh, robert dunning, rommel montayre, dima tretiak, sai varanasi 
 nuclear and radiological engineering 
 outstanding scholastic achievement award — nuclear and radiological engineering program, school of mechanical engineering 
 caryanne wilson 
 college of engineering (coe) honors awards 
 lianna arnold, andrew chen, ashley goodnight, lauren horst, daniel kuhlman, ashlyn merce, jami milliken, mitchell messer, vivek poluru, anthony popa, anugeeth raghavan 
 davidson family tau beta pi senior engineering award 
 madeleine pollack 
 institute awards 
 alvin m. ferst leadership and entrepreneur scholarship award 
 usman jamal, maeve janecka 
 georgia tech faculty women’s club scholarships 
 abigail creyts, julian dudley, daniel ryan schultz 
 jordan lockwood peer tutor of the year award 
 stephanie oliva 
 outstanding tutor award 
 ian fertig 
 outstanding plus leader award 
 soomin lee 
 outstanding student assistant award 
 neha jacob 
 honors program outstanding student award 
 sarah sorme 
 the university system of georgia (usg) academic recognition award 
 sydney mudd 
 provost’s academic excellence award 
 elena cabrera, arul gupta, peter lais, kevin li, jacob young 
 love family foundation award 
 karis wang 
 additional images 
 related links 
 student honors celebration 
 contact 
 events@comm.gatech.edu 
 georgia institute of technology 
 north avenue atlanta, ga 30332 
 +1 404.894.2000