student excellence honored at annual event 
 the annual student honors celebration highlighted outstanding students from around georgia tech. 
 apr 11, 2024 
 as the academic year nears its end, a season of celebration begins. several students were recognized for excellence this year at the annual 
 student honors celebration 
 on wednesday, april 10. the following students were recognized at this year's event: college of computing donald v. jackson fellowship maulishri bhandari, grace driskill, dhyan gandhi marshall d. williamson fellowship harshvardhan baldwa, mukul khanna, abhishek patil, mansi phute outstanding graduate head teaching assistant award christopher cui outstanding graduate teaching assistant award malav patel outstanding undergraduate head teaching assistant award zhixian christopher liding, mohammad taher outstanding undergraduate teaching assistant award kasra sohrab   ivan allen college of liberal arts academic excellence award for graduating students – economics lindsey alexander academic excellence award for graduating students – history and sociology emerson barrett academic excellence award for graduating students – international affairs chase fletcher academic excellence award for graduating students – literature, media, and communication emily piper academic excellence award for graduating students – modern languages anaïs acree academic excellence award for graduating students – public policy olivia sanford   college of design school of architecture aia medal for academic excellence emily alexander, john wilson alpha rho chi medal shaina lofton   school of city and regional planning aicp outstanding student award leah cabrera   school of building construction john and joyce caddell student merit award blaine allen   school of music kim scott logan award kaitlin nguyen industrial designers society of america student merit award john hill   scheller college of business dow chemical-p.c. mccutcheon prize for outstanding student achievement in business journee johnson jennifer r. and charles b. rewis award for student excellence in accounting maxwell oglesby, mk schmersal john r. battle award for student excellence jonathan brooks, kalieann wetherington naresh k. malhotra scholarship for marketing research madeline mccurry   college of sciences a. joyce nickelson and john c. sutherland prize lance lampert roger m. wartell, ph.d., and stephen e. brossette, m.d., ph.d. award for multidisciplinary studies in biology, physics, and mathematics brittany ahn robert a. pierotti memorial scholarship callie goins, emily melvin, michelle seeler   college of engineering aerospace engineering aerospace engineering outstanding senior scholar award cayetana salinas donnell w. dutton outstanding senior in aerospace engineering award fatema jalal biomedical engineering g.d. jain outstanding senior in biomedical engineering award jorik stoop outstanding academic achievement in biomedical engineering award isabella stagg s.k. jain outstanding research award in biomedical engineering kiyoung jeong chemical and biomolecular engineering chair’s award — outstanding chemical and biomolecular junior gianna fiduccia chair’s award — outstanding chemical and biomolecular senior anu raghavan civil and environmental engineering buck stith outstanding junior award in civil engineering tyler rhine buck stith outstanding junior award in environmental engineering harrison baro buck stith outstanding senior award in civil and environmental engineering antonia kopp school chair’s outstanding senior award in civil engineering aimée ogando school chair’s outstanding senior award in environmental engineering peyton warrick electrical and computer engineering electrical and computer engineering undergraduate research award michael meng outstanding computer engineering senior award maxime beaulieu outstanding electrical engineering senior award aaron wu industrial and systems engineering alpha pi mu academic excellence award annette gisella, jiaxi yu evelyn pennington outstanding service award aanjan sikal institute of industrial and systems engineers excellence in leadership award esha patra materials science and engineering american association of textile chemists and colorists (aatcc) student chapter award for graduating senior 
 anush singhal school of materials science and engineering outstanding senior award abigail dejneka mechanical engineering george w. woodruff school of mechanical engineering outstanding scholar award jerry qiu george w. woodruff school of mechanical engineering school chair’s award erica lull richard k. whitehead jr. memorial awards isabelle gustafson, joonha hwang, velin kojouharov, alex qiu, jacqueline van zyl nuclear and radiological engineering outstanding scholastic achievement award — nuclear and radiological engineering program, school of mechanical engineering lianna arnold college of engineering (coe) honors awards daraja brown, jenna corbin, tyler cummings, zachary haataja, jeffrey li, zhixian christopher liding, jackson martin, luke towery, prithvi ulaganathan, yash vardhan, garrett youngblood davidson family tau beta pi senior engineering award saksham malik   institute awards alvin m. ferst leadership and entrepreneur scholarship award jason juang, christine webster communication center assistant of the year award meghna madhusudhan jordan lockwood peer tutor of the year award lily soetebier honors program outstanding student award samantha mutiti georgia tech faculty women’s club scholarships sona desai, david montoya, neha sivakumar outstanding tutor award harrison banks outstanding plus leader award ansley hightower outstanding learning assistant award ellia kelso the university system of georgia (usg) academic recognition award jason juang provost’s academic excellence award anaïs acree, ashley darling, hope hazelton, jason juang, zikeng leng love family foundation award velin kojouharov 
 georgia institute of technology 
 north avenue atlanta, ga 30332 
 +1 404.894.2000